हे असे काहीतरी आहे जे मला वाटते
कदाचित आपण प्रत्येकाच्या स्टॉकिंग मध्ये असू
असा विचार करा की मी प्लास्टिक वेल्डर करतो
प्लास्टिक वेल्डर बरोबर जे मला पाहिजे तेच
आपल्याला दर्शविण्यासारखे म्हणजे काय संबंध आहे आणि
येथे हा छोटा माणूस आहे आणि आपण निवडता
हे cat5 डॉट टीव्ही स्लॅश बॉन्डिक वर आणि
हे सर्व साधारण राळसारखे आहे
उघड तेव्हा केवळ solidifies
अल्ट्राव्हायलेट लाइट अरे ठीक आहे तर काय करू शकते
हे माझ्यासारख्या सर्वप्रथम वापरावे
म्हणाला, हे असावे की काहीतरी आहे
प्रत्येकजण बोलत आहे कारण माझ्याकडे आहे
आधीच या एक दशलक्ष आणि एक वापरले
बर्याच वेळा आम्ही मजा करत होतो आणि दयाळू होतो
दरम्यान थोडे हसणारा
खंडित करा कारण माझ्याकडे काहीच नाही
आपल्याला निराकरण दर्शवू शकते कारण ते इतके सोपे आहे
ते इतके द्रुत आहे की II ने निश्चित केले आहे
बॉडीबद्दल मला जे काही आवडते ते सर्व
जेव्हा माझ्या मुलांनी मला खेळणी आणली तेव्हा ते होते
मला काहीतरी निश्चित करा जे फिक्सिंगची आवश्यकता आहे
हे अनेक वेळा घडले आहे
मला मिळाल्यापासून गेल्या काही आठवड्यात मी आहे
त्यास तेथे आणि त्यास ठीक करण्यासाठी सक्षम
तेथे सुपर बाबा तुम्ही मी प्रत्यक्षात आपण असतो जा
मला माहीत आहे मी नाही
अरे, मी त्यावर काही सुपरगल्यू ठेवू
आणि मी रातोंरात सेट करू आणि आम्ही करू
हे सर्वोत्कृष्ट नाही अशी आशा आहे
तात्काळ दुरुस्ती आणि मी निराकरण करू शकतो
खरोखर खरोखर जलद काहीतरी म्हणून आहे
मी माझ्या मुलांसाठी काय करत आहे आणि
मी माझ्यासाठी असेच केले आहे
म्हणून मला हे मिळाले कारण माझे लॅपटॉप मला नाही
आपण हे अगदी स्पष्टपणे पाहू शकता का ते जाणून घ्या
मी हे योग्यरित्या धरून ठेवू शकते की नाही ते पहा
येथे पहा की अरे हे बंधनकारक आहे
माझ्या लॅपटॉपच्या चेसिसने ते छेडले
तोडले आणि त्यामुळे केबल चार्जिंग
केबल खूपच ढीली होती आणि ती खूपच वेगळी होती
आणि मला अशी भीती वाटली की ती शेवटी होती
त्यामुळे मदरबोर्ड बंद स्नॅप करणार
मला बॉन्ड मिळाला आहे जेणेकरुन मी प्रत्यक्षात येऊ शकू
प्लॅस्टिकला या रेजिनसह पुनर्स्थित करा
मग ते घट्ट करा आणि ते पूर्णपणे आहे
घन आणि आता माझे वीज पुरवठा करत नाही
माझ्याकडे नसलेल्या मदरबोर्डवर झडप घाला
शक्यतो लॅपटॉप काढून टाकण्यासाठी
जरी आपण हे लक्षात घेतले नसते
क्लोज-अप माहित आहे की ते छान दिसत नाही
खूप सुंदर कारण मी तुला केले नाही
मला माहित आहे की त्याबद्दल मला खूप काळजी नाही
मी ते पूर्ण करू शकलो
चेसिस वेगळा घेतला आणि एक छान काम केले
नोकरी पण आहे
कार्यात्मक ते निश्चित केले आणि मी जतन केले
संभाव्यत: भरपूर पैसे असल्याने
ते माझ्या मदरबोर्डचे तुटलेले असेल
मदरबोर्ड बंद काहीतरी snapped
आणि केले नाही शंभर शंभर
कदाचित ते निश्चित करण्यासाठी पन्नास डॉलर्स
जर ती गंभीर समस्या असेल तर अधिक कशी
हे काम करते
त्यामुळे प्रत्यक्षात फक्त एक या पुन्हा बांधू
मी फक्त चुकीचे वाटते आहे थोडे थोडे
राळ आणि थोडा प्रकारचा
येथे ड्रिल करा आणि ते फक्त एक आहे
द्रव आणि आपण कदाचित बॉन्ड पाहिले आहे
आधी पण आपण माझ्यासारखे असल्यास आपण आहात
पुनरावलोकने पाहून आणि आश्चर्यचकित
खरोखर खरोखर काम करते हे खरोखरच चांगले आहे
किंमत जा आणि आता या मिळवण्यासाठी
मी तिथे द्रव ठेवले आहे आणि ते आहे
जोपर्यंत मी ते उघड करणार नाही तोपर्यंत द्रव राहणार आहे
थरात अतिनील प्रकाश म्हणून लवकरच मी मी पूर्ण म्हणून
मी आनंदी आहे की नाही हे मला ठाऊक आहे
स्थिती मी फक्त ते उघड करू शकतो
अल्ट्राव्हायलेट लाइट आपल्याकडे किती वेळ आहे
पाच सेकंद ते उघड करण्यासाठी अरे
ते तात्काळ आहे जेणेकरून ते घन आहे
त्यामुळे माझ्या बोटांनी थोडे कठीण आहे
मी फक्त थोडासा प्रकाश उघडू शकतो
वेळ त्या प्रमाणात अधिक अक्षरशः
आता तेच ठोस प्लास्टिक आहे
मी तयार केलेली की फक्त एक अप पाहू शकता
तेथे थोडासा अधिक आणि ते जतन केले आहे
माझे लॅपटॉप अनिवार्यपणे इतर गोष्ट
मी साशा माझा मुलगा मी पूर्ण केले की
आपण असाल तर शोमध्ये आधी उल्लेख केला आहे
संपूर्ण पूर्ण-लांबीचा भाग पहात आहे
तो चांगला ब्लूटूथ एमपी 3 प्लेयर आहे
म्हणून मी तो घेतला बटणे काम करणे थांबवले
याशिवाय आणि त्यावर की बाहेर वळले
बटणाच्या अंडरसाइडमध्ये थोडे पेग आहे
जे सर्किट बोर्डवर उतरते
आणि सर्किट बोर्डमध्ये बटणे आहेत
ठीक तसेच परत निराश होऊ
प्लास्टिक च्या underside बाजूला
बटणे पुरेशी लांब नव्हती
बटणे सर्व प्रकारे दाबून ठेवा
खरंच खरोखरच कठीण धडपडणे आवश्यक आहे
फक्त बॉडी आणि मी फक्त थोडे ठेवले
तिथे आणि नंतर मी जास्त प्लास्टिक
अल्ट्राव्हायलेट लाइटसह सॉलिफाइड केले
आणि आता त्याचे एमपी 3 प्लेयर उत्तम प्रकारे कार्य करते
बटणे उत्तम प्रकारे कार्य करतात आपण आहात
एक जादूगार बाबा त्याला खरोखरच दयाळू वाटते
माझे लिटलस्टी सहा वर्षांची आहे
पुढच्या आठवड्यात सात आणि ते मला गोष्टी आणतात
जसे की त्याने प्लास्टिकची नाणी तोडली आहे
अर्धा आणि मला ते कसे माहित नाही
झाले पण वडील फक्त हे बाहेर खेचणे
याचे निराकरण करते आणि ते त्वरित होते
निराकरण
आणि नंतर फक्त एक गोष्ट झाली आहे
त्यासारखे दुसरे एक कॅप व्ही मिळवा
एकूण टीव्ही bondic पुन्हा परिपूर्ण थोडे स्लॅश
एखाद्याच्या मध्ये फेकणे गोष्ट
पाठलाग करणे मी प्रत्येकाच्या असणे आवश्यक आहे असे मला वाटते
हे वास्तविक झाले आहे हे खरे आहे
हे निश्चितपणे घराच्या आसपास मदत करा
खरोखर मी खूप काम करत होतो
संशयास्पद मी पासून संशयवादी होते
ऍमेझॉनवर योग्य समीक्षा आणि ते कार्य करते
आपण मी एक विचार आहे काय माहित होय
आपण आपले चष्मा तोडल्यास किंवा चिमटा
काहीतरी आणि फक्त आपल्याला मिळविण्यासाठी
चष्मा मी केले आणखी एक उत्तम उदाहरण आहे
माझ्या आवडत्या सनग्लासेसचा एक जोडी आला
मूलतः बाजू भाग तुटलेली
येथे snapped आला आणि मी वापरणार आहे
ते फक्त आहात निराकरण करण्यासाठी bondic
इतर व्हॅन म्हणून मी अद्याप ते केले नाही
पण त्या गोष्टींपैकी एक आहे
मी टेप पेक्षा चांगले मार्ग निराकरण करू इच्छित आहे
मी सामान्यत: मास्किंग कशी करतो ते रॉबी
टेप
[संगीत]